# Участь в локалізації

* Перекладіть частину файлу, декілька файлів, або внесіть зміни;
* Переконайтеся, що не зробили помилок;
* Протестуйте зміни на демо-сайті;
* Створіть пул реквест. Будь ласка, не сворюйте пул реквести з великої купи файлів, оскільки це не зручно для перевірки;
* надішліть свій пул реквест.

## Як перекладати?
* Встановіть розширення com_localise (https://github.com/joomla-projects/com_localise) та налаштуйте під себе;
* Оберіть англійську мову, мову з якої ви будете перекладати;
* Зробіть переклад файлу та збережіть зміни.
